Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/editor/unity_to_godot.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Godot does not provide prefabs as such, but the same functionality is provided by its scene system: The scene system is organized as a tree. Godot allows you to save any subtree of a scene as a scene file. This new scene can then be instanced as many times as you want, as a child of any node. Any change you make to this new, separate scene will be applied to its instances. However, any change you make to the instance will not have any impact on the 'template' scene.
ja: Godotはプレハブ自体を提供しませんが、同じ機能がシーンシステムによって提供されます。シーンシステムはツリーとして編成されます。 Godotでは、シーンのサブツリーをシーンファイルとして保存できます。この新しいシーンは、任意のノードの子として、何度でもインスタンス化できます。この新しい個別のシーンに加えた変更は、そのインスタンスに適用されます。ただし、インスタンスに加えた変更は、「テンプレート」シーンには影響しません。
zh_cn: Godot本身不提供预制件, 但其场景系统提供了相同的功能: 场景系统组织为一棵树.Godot允许您将场景的任何子树保存为一个场景文件. 然后, 可以将这个新场景作为任意节点的子节点实例化任意多次. 您对此新的独立场景所做的任何更改都将应用于其实例. 但是, 您对实例所做的任何更改都不会对 ``模板`` 场景产生任何影响.
zh_tw: Godot 沒有這樣的 Prefab，但場景系統提供了相同的功能：場景系統以樹狀結構組織。Godot 內可以將場景的任何子樹保存為場景檔案，新的場景可以被任意實體化作為任何節點的子節點。對新場景的改動會套用到所有的實體上，但對實體做的改動不會影響到「樣板」場景。

source: To be precise, you can modify the parameters of an instance in the Inspector panel. The nodes that compose this instance are initially locked. You can unlock them if you need to by right-clicking the instance in the Scene tree and selecting "Editable children" in the menu. You don't need to do this to add *new* child nodes to this node. Remember that any new children will belong to the instance, not to the 'template' scene on disk. If you want to add new children to every instance of your 'template' scene, then you should add them in the 'template' scene.
ja: 正確には、インスペクタパネルでインスタンスのパラメーターを変更できます。このインスタンスを構成するノードは、最初はロックされています。必要に応じて、シーンツリーでインスタンスを右クリックし、メニューで[編集可能な子]を選択してロックを解除できます。このノードに *新しい* 子ノードを追加するためにこれを行う必要はありません。新しい子は、ディスク上の「テンプレート」シーンではなく、インスタンスに属することに注意してください。 「テンプレート」シーンのすべてのインスタンスに新しい子を追加する場合は、「テンプレート」シーン自体に追加する必要があります。
zh_cn: 确切地说, 您可以在属性检查器面板中修改实例的参数. 组成此实例的节点最初被锁定. 如果需要, 可以通过右键点击场景树中的实例并在菜单中选择 ``可编辑子代`` 来解锁它们. 您无需执行此操作即可向该节点添加 *新的* 子节点. 请记住, 任何新的子项都将属于该实例, 而不是磁盘上的 ``模板`` 场景. 如果要将新的子项添加到 ``模板`` 场景的每个实例, 则应将在 ``模板`` 场景中添加.
zh_tw: 講得更精確一點，我們可以在屬性面板中修改一個實體的參數。構成這個實體的節點預設是鎖定的，若有需要則可以在場景樹中右鍵點擊實體並在選單中選擇「可編輯子節點」來解鎖。若要往該節點 **新增** 子節點則不需要解鎖，但要記得新的子節點是屬於實體的而不是保存在硬碟上的「樣板」場景。如果「樣板」場景的每個實體都需要新增子節點的話，那應該把子節點加在「樣板」場景內。

source: Prefab -> Reusable Scene file
ja: Prefab(プレハブ) -> Reusable Scene file(再利用可能なシーンファイル)
zh_cn: 预制件(Prefab) -> 可重用的场景文件(Reusable Scene file)
zh_tw: Prefab -> 可重複使用的場景檔

source: Unity supports C#. C# benefits from its integration with Visual Studio and has desirable features such as static typing.
ja: Unity は C# をサポートしています。C# には Visual Studio と統合されているという利点があり、静的な型指定などの望ましい機能があります。
zh_cn: Unity支持C#.C#受益于它与Visual Studio的集成, 并具有理想的功能, 例如静态类型.
zh_tw: Unity 支援 C#，C# 收益於與 Visual Studio 的整合，且擁有如靜態型別等理想的功能。

source: Godot provides its own scripting language, :ref:`GDScript <doc_scripting>` as well as support for :ref:`Visual Script <toc-learn-scripting-visual_script>` and :ref:`C# <doc_c_sharp>`. GDScript borrows its syntax from Python, but is not related to it. If you wonder about the reasoning for a custom scripting language, please read the :ref:`doc_gdscript` and :ref:`doc_faq` pages. GDScript is strongly attached to the Godot API and doesn't take long to learn: Between one evening for an experienced programmer and a week for a complete beginner.
ja: Godot は独自のスクリプト言語 :ref:`GDScript <doc_scripting>` と、 :ref:`Visual Script <toc-learn-scripting-visual_script>` および :ref:`C# <doc_c_sharp>` のサポートを提供します。GDScript は Python から構文を借用しましたが直接的な関連はありません。カスタム スクリプト言語について不明な点があれば、 :ref:`doc_gdscript` と :ref:`doc_faq` ページをお読みください。GDScript は Godot API に強く結び付けられており、学習に時間はかかりません: 経験豊富なプログラマなら 1 晩から 1 週間で習得出来ます。
zh_cn: Godot提供了自己的脚本语言, :ref:`GDScript <doc_scripting>`, 以及对 :ref:`Visual Script <toc-learn-scripting-visual_script>` 和 :ref:`C # <doc_c_sharp>` 的支持.GDScript虽然从 Python 中借用了它的语法, 但与它无关. 如果您想了解自定义脚本语言的原因, 请阅读 :ref:`doc_gdscript` 和 :ref:`doc_faq` 页面.GDScript与Godot API紧密相连, 无需花太多时间即可学习: 一个经验丰富的程序员的一个晚上, 一个完全的初学者的一周时间, 即可学会.
zh_tw: Godot 提供了自己的腳本語言 :ref:`GDScript <doc_scripting>` ，同時也支援 :ref:`視覺腳本 (VisualScript) <toc-learn-scripting-visual_script>` 以及 :ref:`C# <doc_c_sharp>` 。GDDScript 雖然從 Python 借來了語法結構，但與 Python 並無關聯。若你想瞭解為什麼我們使用了自己的腳本語言，請參考 :ref:`doc_gdscript` 與 :ref:`doc_faq` 頁面。GDScript 與 Godot API 的緊密整合，且不需花費太多時間來學習，對於有經驗的程式設計師只需要花一個晚上，完全的新手花一個星期的時間即可上手。

source: Unity allows you to attach as many scripts as you want to a GameObject. Each script adds a behavior to the GameObject: For example, you can attach a script so that it reacts to the player's controls, and another that controls its specific game logic.
zh_cn: Unity允许您将任意数量的脚本附加到 GameObject 上. 每个脚本都会向 GameObject 添加一个行为: 例如, 您可以附加一个脚本, 使其对玩家的控制做出反应, 而另一个脚本则控制其特定的游戏逻辑.
zh_tw: Unity 允許在 GameObject 上附加任意數量的腳本，每個腳本都會為 GameObject 增加行為。舉例來說，可以新增一個用來對應玩家控制的腳本，而另一個用來控制特定的遊戲邏輯。

source: As you can see, it can be easy to turn a scene tree to a mess. Consider splitting any complicated scene into multiple, smaller branches.
ja: ご覧のとおり、シーンツリーを混乱させるのは簡単です。複雑なシーンを複数の小さなブランチに分割することを検討してください。
zh_cn: 如您所见, 将场景树变成一团糟很容易. 考虑将任何复杂的场景分为多个较小的分支.
zh_tw: 就像這樣，場景樹可能很容易變得很亂。可以考慮將複雜的場景拆分成多個較小的分支。
